مابنسى اللحظات الي عشتها معاهون
صدقوني حياتي صارت سودة بلاهن
رح احكي عن صداقة علاقتنا كانت حلوة
جمعتنا المواقف من بعدا صرنا اخوة
للاسف فترقنا ظروفنا كانت صعبة
بحياتي ماتوقعت علاقتنا تصير لعبة
رفيقي تركني لك ولله ماعم صدق
ما أحقر الزمن بين احلى اخوه  فرق
رفيقي لاتتركني عن عيني لاتغيب
حبيتك من قلبي انت اغلى حبيب
قصتنا كانت حلوة كتبها الزمن
سهرنا ليالي عشنا احلى الايام
علاقتنا كانت حلوة  صارت احزان
شتقت لرفقاتي عم شوفهن بكل منام
قالولي تفرقنا قلتلن هيدي كذبة
قالولي سامحنا عنجد كانت صدمة
رفيقي انا بحبك اكيد عم تسمعني
شتقت لحكياتك تنصحني وتمنعني
شتقت لرفيقي نتمشى تحت المطر
شتقت لرفيقي يعطيني احلى العطر
سافرت وتركتك بس ولله انت ببالي
حاولت ارجع ضمك غدرتني احوالي
غيابك عذبني فراقك كان دموع
صدقني ياخيي ببعدك موجووع
ياخيي حكيني قلي ليش مهموم
يارفيقي مشتقلك ببعدك انا مظلوم
رح احكي عن صداقة علاقتنا كانت حلوة
جمعتنا المواقف من بعدا صرنا اخوة
للاسف فترقنا ظروفنا كانت صعبة
بحياتي ماتوقعت علاقتنا تصير لعبة
سألوني ليش متغير بس انا مابتغير
رفيقي بكاني كل يوم عم اتذكر
عم احكي عنك ياخيي انا رفيقك
ارجع متل قبل ومشيني بطريقك
عم احكي للمايك قلي خلص بكفي
قصتنا حزينة قلوبنا صارت تبكي
رفيقي ارجعلي حط ايدك بأيدي
ساكن جوا قلبي ومزروع بي وريدي
راحت ايام الماضي معكن رفقاتي
رفيقي عيني وروحي وأغلى من حياتي
حاولت ارجع شوفك ويرجع الزمن
بشوفتك يارفيقي بيرجعلي الامان
ايام كانت حلوة عشناها انا وياك
يارفيقي نسيتني بس ولله ما بنساك
يارفيقي انا جنبك خليك واقف حدي
خليك دوما معي ولاتصير بيوم ضدي
رح احكي عن صداقة علاقتنا كانت حلوة
جمعتنا المواقف من بعدا صرنا اخوة
للاسف فترقنا ظروفنا كانت صعبة
بحياتي ماتوقعت علاقتنا تصير لعبة
رح احكي عن صداقة علاقتنا كانت حلوة
جمعتنا المواقف من بعدا صرنا اخوة
للاسف فترقنا ظروفنا كانت صعبة
بحياتي ماتوقعت علاقتنا تصير لعبة